Repository: Sequel-Ace/Sequel-Ace
Catalog: Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Check the Console for possible errors inside the primary key(s) of this table!
ja: このテーブルのプライマリキー内のエラーがないかコンソールで確認してください

source: Please check the Console and inform the Sequel Ace team!
ja: コンソールを確認し、Sequel Aceチームに連絡してください

source: Reload the table to be sure that the contents have not changed in the meantime.
ja: 内容が変更されていないことを確認するために、テーブルを再読み込みします。

source: You should also add a primary key to this table!
ja: このテーブルにはプライマリキーも追加してください!

source: %@ %@ selected
ja: %1$@ %2$@が選択されました。

source: %@ (Filtered by %@)
ja: %1$@ ( %2$@ でフィルター)

source: %@ (Page %lu)
ja: %1$@ (ページ %2$lu)

source: %@ Copy
ja: コピー%@

source: %@ row in partial load
ja: %@ 行が部分ロードされています

source: %@ row in table
ja: テーブルの%@行

source: %@ row of %@%@ matches filter
ja: %1$@ の %2$@行%3$@ フィルタに一致する

source: %@ rows in partial load
ja: %@ 行が部分ロードされています

source: %@ rows in table
ja: テーブルの%@行

source: %@ rows of %@%@ match filter
ja: %1$@ 行の %2$@%3$@ 一致するフィルター

source: %@; %ld rows affected
ja: %1$@; %2$ld 行に影響

source: %@; %ld rows affected in total, by %ld queries taking %@
ja: %1$@; %2$ldが複数のクエリによって影響を受けた行数、%3$ldは実行されたクエリの数、%4$@は全クエリの実行に要した時間になります

source: %@; 1 row affected
ja: %@; 1 行に影響

source: %@; 1 row affected in total, by %ld queries taking %@
ja: %1$@; 合計 1 行に影響、%2$ld クエリで %3$@ 経過

source: %@; Cancelled after %@
ja: %1$@; %2$@ の後にキャンセルされました

source: %@; Cancelled in query %ld, after %@
ja: %1$@; クエリ %2$ldの後に %3$@ をキャンセルしました

source: %@ MySQL said: %@
ja: %1$@ MySQLの応答: %2$@

source: %lu favorite
ja: %lu お気に入り

source: %lu favorites
ja: %lu お気に入り

source: %lu group
ja: %lu グループ

source: %lu groups
ja: %lu グループ

source: %ld additional rows were removed!
ja: %ld 行追加が削除されました！

source: %ld of %lu record(s)
ja: %1$ld / %2$lu レコード

source: %ld of first %lu record(s)
ja: %1$ld中の最初の%2$lu レコード

source: %ld rows were not removed.
ja: %ld 行は削除されませんでした。

source: %lu files already exist. Do you want to replace them?
ja: %luファイルは既に存在しています。上書きしますか？

source: %lu files could not be created
ja: %luファィルは作成できませんでした。

source: %lu files with the same names already exist in the target folder. Replacing them will overwrite their current contents.
ja: 同じ名前の%lu ファイルが既にターゲットフォルダに存在します。置き換えると現在の内容が上書きされます。

source: %lu of %lu
ja: %1$lu / %2$lu

source: %lu of the export files could not be created because their target export folder is not writable; please select a new export location and try again.
ja: ターゲットのエクスポートフォルダが書き込み可能でないため、エクスポートファイルの %lu を作成できませんでした。 新しいエクスポート場所を選択してもう一度お試しください。

source: %lu of the export files could not be created because their target export folder no longer exists; please select a new export location and try again.
ja: ターゲットのエクスポートフォルダが書き込み可能でないため、エクスポートファイルの %lu を作成できませんでした。 新しいエクスポート場所を選択してもう一度お試しください。

source: (no selection)
ja: (選択されていません)

source: (not loaded)
ja: (ロードされていません)

source: (This usually indicates that the connection has been closed by the server after inactivity, but can also occur due to other conditions. The connection has been restored; please try again if the query is safe to re-run.)
ja: (これは通常、接続が非アクティブの後にサーバーによって閉じられていることを示しますが、他の条件によっても発生する可能性があります。 接続が復元されました。クエリが安全な場合は、もう一度やり直してください。)

source: , first row available after %1$@
ja: 、%1$@ 経過後に先頭行が利用可能

source: , taking %1$@
ja: 、 %1$@ 経過

source: [ERROR in query %ld] %@
ja: [クエリ %1$ldのエラー] %2$@

source: [ERROR in row %ld] %@
ja: [クエリ %1$ldのエラー] %2$@

source: [multiple selection]
ja: [複数選択]

source: [name required]
ja: [名前が必要です]

source: [no selection]
ja: [選択されていません]

source: (In addition, one or more errors occurred while attempting to create the export files: %lu could not be created. These files will be ignored.)
ja: (さらに、エクスポートファイルの作成中に1つ以上のエラーが発生しました: %lu を作成できませんでした。 これらのファイルは無視されます。

source: Press ⇧ for binary search (case-sensitive).
ja: バイナリー検索のために⇧ を押します。

source: A bit-field type. M specifies the number of bits. If shorter values are inserted, they will be aligned on the least significant bit. See the SET type if you want to explicitly name each bit.
ja: ビットフィールドタイプ。M はビット数を指定します。より短い値が挿入された場合は、最も重要なビット上に位置合わせされます。 各ビットに明示的に名前を付けたい場合は、SET 型を参照してください。

source: A Bundle ‘%@’ is already installed. Do you want to update it?
ja: バンドル数%@は既にインストールされています。更新しますか？

source: A byte array with fixed length. Shorter values will always be padded to the right with 0x00 until they fit M.
ja: 長さが固定されたバイト配列。より短い値は常にMに合うまで0x00で右側にパディングされます。

source: A byte array with variable length. The actual number of bytes is further limited by the values of other fields in the row.
ja: 可変長のバイト配列。実際のバイト数は、行の他のフィールドの値によってさらに制限されます。

source: A byte array with variable length. Unlike VARBINARY this type does not count towards the maximum row length.
ja: 可変長のバイト配列。VARBINARYとは異なり、この型は行の最大長にはカウントされません。

source: A character string that can store up to 255 bytes, but requires less space for shorter values. The actual number of characters is further limited by the used encoding. Unlike VARCHAR this type does not count towards the maximum row length.
ja: 255バイトまで保存できますが、短い値の場合はスペースが少なくなります。 実際の文字数は、使用されるエンコーディングによってさらに制限されます。VARCHAR とは異なり、このタイプは行の最大長にはカウントされません。

source: A character string that can store up to M bytes, but requires less space for shorter values. The actual number of characters is further limited by the used encoding and the values of other fields in the row.
ja: Mバイトまで保存できますが、短い値の場合はスペースが少なくなります。 実際の文字数は、使用されるエンコードと行の他のフィールドの値によってさらに制限されます。

source: A character string that can store up to M bytes, but requires less space for shorter values. The actual number of characters is further limited by the used encoding. Unlike VARCHAR this type does not count towards the maximum row length.
ja: Mバイトまで保存できますが、短い値の場合はスペースが少なくなります。 実際の文字数は、使用されるエンコーディングによってさらに制限されます。VARCHAR とは異なり、このタイプは行の最大長にはカウントされません。

source: A character string that will require M×w bytes per row, independent of the actual content length. w is the maximum number of bytes a single character can occupy in the given encoding.
ja: 実際のコンテンツの長さに関係なく、行ごとにM×wバイトを必要とする文字列。 wは、与えられたエンコーディングで、単一の文字が使用できる最大バイト数です。

source: A character string with variable length. The actual number of characters is further limited by the used encoding. Unlike VARCHAR this type does not count towards the maximum row length.
ja: 可変長の文字列。実際の文字数は、使用されるエンコードによってさらに制限されます。 VARCHAR とは異なり、このタイプは行の最大長にはカウントされません。

source: A data type that validates JSON data on INSERT and internally stores it in a binary format that is both, more compact and faster to access than textual JSON. Available from MySQL 5.7.8.
ja: INSERT 上の JSON データを検証し、内部的に両方のバイナリ形式で保存するデータ型。 テキスト形式の JSON よりもコンパクトで高速にアクセスできます。 MySQL 5.7.8から利用できます。

source: A file with the same name already exists in the target folder. Replacing it will overwrite its current contents.
ja: 同じ名前のファイルが既にターゲットフォルダに存在します。置き換えると、現在の内容が上書きされます。

source: A fixed-point, exact decimal value. M is the maxium number of digits, of which D may be after the decimal point. When rounding, 0-4 is always rounded down, 5-9 up (“round towards nearest”).
ja: 固定小数点の正確な小数値。Mは数字の最大数で、Dは小数点の後になる可能性があります。 丸めるとき、0-4は常に切り下げられ、5-9は上に切り上げられます（「最も近い方に向かってラウンド」）。

source: A foreign key needs this index
ja: 外部キーにはこのインデックスが必要です

source: A SET can define up to 64 members (as strings) of which a field can use one or more using a comma-separated list. Upon insertion the order of members is automatically normalized and duplicate members will be eliminated. Assignment of numbers is supported using the same semantics as for BIT types.
ja: SETは、最大64人のメンバー(文字列として) を定義することができ、そのうちの1つまたは複数のフィールドをカンマ区切りのリストを使用することができます。 挿入すると、メンバーの順序が自動的に正規化され、重複したメンバーは削除されます。 数値の割り当ては、BITタイプと同じセマンティクスを使用してサポートされています。

source: A SSH key location was specified, but no file was found in the specified location. Please re-select the key and try again.
ja: SSHキーの場所が指定されましたが、指定された場所にファイルが見つかりませんでした。キーを再度選択してやり直してください。

source: A SSL Certificate Authority certificate location was specified, but no file was found in the specified location. Please re-select the Certificate Authority certificate and try again.
ja: SSL 証明書の場所が指定されましたが、指定された場所にファイルが見つかりませんでした。証明書を再度選択して、もう一度やり直してください。

source: A SSL certificate location was specified, but no file was found in the specified location. Please re-select the certificate and try again.
ja: SSL 証明書の場所が指定されましたが、指定された場所にファイルが見つかりませんでした。証明書を再度選択して、もう一度やり直してください。

source: A SSL key file location was specified, but no file was found in the specified location. Please re-select the key file and try again.
ja: SSL キーファイルの場所が指定されましたが、指定された場所にファイルが見つかりませんでした。キーファイルを再度選択して、もう一度やり直してください。

source: A user with the host '%@' already exists
ja: ホスト '%@' を持つユーザーは既に存在します

source: A user with the name '%@' already exists
ja: 名前 '%@' のユーザーは既に存在します

source: A valid hex string may only contain the numbers 0-9 and letters A-F (a-f). It can optionally begin with „0x“ and spaces will be ignored. Alternatively the syntax X'val' is supported, too.
ja: 有効な 16 進文字列は、0-9 と文字 A-F (a-f) のみを含めることができます。 必要に応じて、「0x」から始めることができ、スペースは無視されます。 X'valの構文もサポートされています。

source: Access denied!
ja: アクセスが拒否されました

source: Accurate to approx. 15 decimal places
ja: 小数点以下15桁まで正確に

source: Accurate to approx. 7 decimal places
ja: 小数点以下7桁まで正確に

source: Active connection window is busy. Please wait and try again.
ja: アクティブな接続ウィンドウがビジーです。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: ACTIVITIES
ja: アクティビティ

source: Add
ja: 追加

source: Add Database...
ja: データベースを追加…

source: Add Host
ja: ホストを追加

source: Add Value or Expression…
ja: 値または式を追加…

source: Adding index...
ja: インデックスを追加しています...

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Alerts & Logs
ja: アラート＆ログ

source: Alerts & Logs Preferences
ja: アラートとログ設定

source: All Databases
ja: すべてのデータベース

source: All Databases (%)
ja: すべてのデータベース (%)

source: All the export files already exist. Do you want to replace them?
ja: すべてのエクスポートファイルは既に存在します。置き換えますか？

source: An error for sequelace URL scheme command occurred. Probably no corresponding connection window found.
ja: シーケンスURLスキームコマンドのエラーが発生しました。おそらく対応する接続ウィンドウが見つかりません。

source: An error has occurred and there doesn't seem to be a connection available.
ja: エラーが発生しました。接続できないようです。

source: An error occur while executing a scheme command. If the scheme command was invoked by a Bundle command, it could be that the command still runs. You can try to terminate it by pressing ⌘+. or via the Activities pane.
ja: schemeコマンドの実行中にエラーが発生します。 schemeコマンドがBundleコマンドによって呼び出された場合、そのコマンドがまだ実行される可能性があります。 ⌘+キーを押し、またはアクティビティペインを介して終了しようとすることができます。

source: An error occurred while attempting to kill connection %lld. MySQL said: %@
ja: 接続 %1$lldのキル中にエラーが発生しました。 MySQL は次のとおりです: %2$@

source: An error occurred while attempting to kill the query associated with connection %lld. MySQL said: %@
ja: 接続 %1$lldに関連付けられたクエリのキル中にエラーが発生しました。 MySQL は次のとおりです: %2$@

source: An error occurred while creating table syntax. : %@
ja: テーブル構文の作成中にエラーが発生しました。 : %@

source: An error occurred while renaming '%@'. No temporary name could be found. Please try renaming to something else first.
ja: '%@'の名前を変更中にエラーが発生しました。一時的な名前が見つかりませんでした。最初に別の名前に変更してみてください。

source: An error occurred while renaming '%@'. MySQL said: %@
ja: '%1$@'の名前を変更中にエラーが発生しました。 MySQLは次のとおりです: %2$@

source: An error occurred while renaming. '%@' is of an unknown type.
ja: 名前の変更中にエラーが発生しました。'%@' は不明なタイプです。

source: An error occurred while renaming. I couldn't delete '%@'. MySQL said: %@
ja: 名前の変更中にエラーが発生しました。'%1$@'を削除できませんでした。 MySQLは次のとおりです: %2$@

source: An error occurred while renaming. I couldn't recreate '%@'. MySQL said: %@
ja: 名前の変更中にエラーが発生しました。'%1$@'を再作成できませんでした。 MySQLは次のとおりです: %2$@

source: An error occurred while renaming. I couldn't retrieve the syntax for '%@'. MySQL said: %@
ja: 名前の変更中にエラーが発生しました。'%1$@'の構文を取得できませんでした。 MySQLは次のとおりです: %2$@

source: An error occurred while renaming. The CREATE syntax of '%@' could not be parsed.
ja: 名前の変更中にエラーが発生しました。'%@' の作成構文を解析できませんでした。

source: An error occurred while retrieving status data. MySQL said: %@
ja: ステータスデータの取得中にエラーが発生しました。 MySQL は %@

source: An error occurred while retrieving the create syntax for '%@'. MySQL said: %@
ja: '%1$@'の構文の取得中にエラーが発生しました。 MySQLは次のとおりです: %2$@

source: An error occurred while trying to add the index. MySQL said: %@
ja: インデックスの追加中にエラーが発生しました。 MySQL は %@ です。

source: An error occurred while trying to add the password to your Keychain. Repairing your Keychain might resolve this, but if it doesn't please report it to the Sequel Ace team, supplying the error code %i.
ja: キーチェーンにパスワードを追加中にエラーが発生しました。 キーチェーンを修復すると問題が解決するかもしれませんが、それが解決しない場合は、エラーコード %iを提供して、シーケンスエースチームに報告してください。

source: An error occurred while trying to copy the database '%@' to '%@'.
ja: データベース '%1$@' を '%2$@ ' にコピー中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while trying to delete the index. MySQL said: %@
ja: インデックスの削除中にエラーが発生しました。 MySQL は %@ です。

source: An error occurred while trying to determine the number of rows for %@. MySQL said: %@ (%lu)
ja: "%1$@" の行数を決定しようとしてエラーが発生しました。 MySQL は %2$@ (%3$lu)

source: An error occurred while trying to rename the database '%@' to '%@'.
ja: データベース '%1$@' を '%2$@ ' にリネーム中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while trying to retrieve the Keychain item you're trying to edit. Repairing your Keychain might resolve this, but if it doesn't please report it to the Sequel Ace team, supplying the error code %i.
ja: 編集しようとしているキーチェーンアイテムの取得中にエラーが発生しました。 キーチェーンを修復すると問題が解決するかもしれませんが、それが解決しない場合は、エラーコード %iを提供して、シーケンスエースチームに報告してください。

source: An error occurred while trying to update the Keychain item. Repairing your Keychain might resolve this, but if it doesn't please report it to the Sequel Ace team, supplying the error code %i.
ja: キーチェーン項目を更新中にエラーが発生しました。 キーチェーンを修復すると問題が解決するかもしれませんが、それが解決しない場合は、エラーコード %iを提供して、シーケンスエースチームに報告してください。

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: An error occurred retrieving table information. MySQL said: %@
ja: テーブル情報の取得中にエラーが発生しました。MySQLは次のとおりです: %@

source: An error occurred when reading the file, as it could not be read in the encoding you selected (%@). Only %ld queries were executed.
ja: 選択したエンコーディング（%1$@）でファイルを読み取ることができなかったため、ファイルの読み取り中にエラーが発生しました。 %2$ldクエリのみが実行されました。

source: An error occurred when reading the file, as it could not be read using the encoding you selected (%@). Only %ld rows were imported.
ja: 選択したエンコーディング（%1$@）を使用してファイルを読み取ることができなかったため、ファイルの読み取り中にエラーが発生しました。 %2$ld行のみがインポートされました。

source: An error occurred when reading the file. Only %ld queries were executed. (%@)
ja: ファイルの読み込み中にエラーが発生しました。 %1$ld クエリのみが実行されました。 (%2$@)

source: An error occurred when reading the file. Only %ld rows were imported. (%@)
ja: ファイルの読み込み中にエラーが発生しました。 %1$ld 行のみインポートされました。 (%2$@)

source: An error occurred when trying to add the field '%@' via %@ MySQL said: %@
ja: フィールド '%1$@'を %2$@ MySQL経由で追加しようとしたときにエラーが発生しました：%3$@

source: An error occurred when trying to change the field '%@' via %@ MySQL said: %@
ja: フィールド '%1$@'を %2$@ MySQL経由で変更しようとしたときにエラーが発生しました：%3$@

source: An error occurred when trying to change the table collation to '%@'. MySQL said: %@
ja: テーブルの照合順序を '%1$@' に変更しようとしたときにエラーが発生しました。 MySQL は次のとおりです: %2$@

source: An error occurred when trying to change the table encoding to '%@'. MySQL said: %@
ja: テーブルエンコーディングを '%1$@' に変更しようとしたときにエラーが発生しました。 MySQLは次のとおりです: %2$@

source: An error occurred when trying to change the table type to '%@'. MySQL said: %@
ja: テーブル型を '%1$@' に変更しようとしたときにエラーが発生しました。 MySQL は次のとおりです: %2$@

source: An error occurred when trying to change the table's comment to '%@'. MySQL said: %@
ja: テーブルのコメントを '%1$@' に変更しようとしたときにエラーが発生しました。 MySQL は次のとおりです: %2$@

source: An error occurred while analyzing the %@. MySQL said:%@
ja: %1$@の解析中にエラーが発生しました。 MySQLは次のとおりです:%2$@

source: An error occurred while fetching the optimized field type. MySQL said:%@
ja: 最適化されたフィールドタイプの取得中にエラーが発生しました。 MySQL は%@ です。

source: An error occurred while flushing the %@. MySQL said:%@
ja: %1$@のフラッシュ中にエラーが発生しました。 MySQL は%2$@

source: An error occurred while importing SQL
ja: SQLのインポート中にエラーが発生しました

source: An error occurred while optimzing the %@. MySQL said:%@
ja: %1$@の最適化中にエラーが発生しました。 MySQL は次のとおりです:%2$@

source: An error occurred while performing the checksum on %@. MySQL said:%@
ja: %1$@のチェックサム中にエラーが発生しました。 MySQL は次のとおりです:%2$@

source: An error occurred while repairing the %@. MySQL said:%@
ja: %1$@の修復中にエラーが発生しました。 MySQL は%2$@

source: An error occurred while retrieving information. MySQL said: %@
ja: 情報の取得中にエラーが発生しました。 MySQLは次のとおりです: %@

source: An error occurred while retrieving the information for table '%@'. Please try again. MySQL said: %@
ja: テーブル '%1$@' のトリガー情報を取得中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。 MySQL: %2$@

source: An error occurred while retrieving the trigger information for table '%@'. Please try again. MySQL said: %@
ja: テーブル '%1$@' のトリガー情報を取得中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。 MySQL: %2$@

source: An error occurred while trying to add the new column '%@' by %@. MySQL said: %@
ja: 新しい列「%1$@' 」を %2$@に追加しようとしてエラーが発生しました。 MySQL: %3$@

source: An error occurred while trying to add the new table '%@' by %@. MySQL said: %@
ja: 新しいテーブル '%1$@' を %2$@によって追加しようとしてエラーが発生しました。 MySQL: %3$@

source: An error occurred while trying to add the new table '%@'. MySQL said: %@
ja: 新しいテーブル「%1$@'」の追加中にエラーが発生しました。 MySQL: %2$@

source: An error occurred while trying to alter table '%@'. MySQL said: %@
ja: テーブル「%1$@」の変更中にエラーが発生しました。 MySQL: %2$@

source: An error occurred while trying to check the %@. MySQL said:%@
ja: %1$@の確認中にエラーが発生しました。 MySQL は%2$@

source: An error occurred while trying to delete the relation '%@'. MySQL said: %@
ja: リレーション「%1$@'」の削除中にエラーが発生しました。 MySQL: %2$@

source: An error occurred while trying to get the list of users. Please make sure you have the necessary privileges to perform user management, including access to the mysql.user table.
ja: ユーザーのリストの取得中にエラーが発生しました。 mysql.userテーブルへのアクセスを含め、ユーザー管理を実行するために必要な権限があることを確認してください。

source: An error occurred while trying to import a table via: %@ MySQL said: %@
ja: テーブルのインポート中にエラーが発生しました: %1$@ MySQL: %2$@

source: An error occurred while trying to move the field. MySQL said: %@
ja: フィールドの移動中にエラーが発生しました。 MySQL: %@

source: An error occurred while trying to reset AUTO_INCREMENT of table '%@'. MySQL said: %@
ja: テーブル'%1$@'のAUTO_INCREMENTをリセット中にエラーが発生しました。 MySQL: %2$@

source: An error occurred while trying to truncate the table '%@'. MySQL said: %@
ja: テーブル「%1$@'」を切り捨てようとしてエラーが発生しました。 MySQL: %2$@

source: An error occurred whilst trying to perform the operation. MySQL said: %@
ja: 操作の実行中にエラーが発生しました。 MySQL : %@

source: Resource Limits are not supported for your version of MySQL. Any Resouce Limits you specified have been discarded and not saved. MySQL said: %@
ja: お使いのバージョンのMySQLではリソース制限はサポートされていません。指定したリソース制限は破棄され保存されていません。MySQLは次のとおりです: %@

source: An unhandled error occurred when attempting to create %lu of the export files. Please check the details and try again.
ja: エクスポートファイルの %lu を作成しようとしたときに処理されないエラーが発生しました。詳細を確認して、もう一度やり直してください。

source: An unhandled error occurred when attempting to create each of the export files. Please check the details and try again.
ja: 各エクスポートファイルの作成時に処理されていないエラーが発生しました。詳細を確認して、もう一度やり直してください。

source: An unhandled error occurred when attempting to create the export file. Please check the details and try again.
ja: エクスポートファイルの作成時に処理されないエラーが発生しました。詳細を確認して、もう一度やり直してください。

source: Analyze %@
ja: %@ を分析

source: Analyze Selected Items
ja: 選択した項目を分析する

source: Analyze Table
ja: テーブルを分析する

source: Analyze table failed.
ja: テーブルの解析に失敗しました。

source: Are you sure you want to change this table's type to %@? Please be aware that changing a table's type has the potential to cause the loss of some or all of its data. This action cannot be undone.
ja: このテーブルのタイプを%@に変更してもよろしいですか？ テーブルのタイプを変更すると、データの一部またはすべてが失われる可能性があることに注意してください。このアクションは元に戻せません。

source: Are you sure you want to clear the global history list? This action cannot be undone.
ja: グローバル履歴リストをクリアしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to clear the history list for %@? This action cannot be undone.
ja: %@の履歴リストをクリアしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete ALL records in the selected tables? This operation cannot be undone.
ja: 選択したテーブル内のすべてのレコードを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete ALL records in the table '%@'? This operation cannot be undone.
ja: テーブル '%@' 内のすべてのレコードを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete all the rows from this table? This action cannot be undone.
ja: このテーブルからすべての行を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the %@ '%@'? This operation cannot be undone.
ja: %1$@ '%2$@を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the database '%@'? This operation cannot be undone.
ja: データベース '%@' を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the favorite '%@'? This operation cannot be undone.
ja: お気に入りの '%@' を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the field '%@'? This action cannot be undone.
ja: フィールド '%@' を削除してもよろしいですか? この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the group '%@'? All groups and favorites within this group will also be deleted. This operation cannot be undone.
ja: グループ '%@' を削除してもよろしいですか？このグループ内のすべてのグループとお気に入りも削除されます。 この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the index '%@'? This action cannot be undone.
ja: インデックス '%@'を削除してもよろしいですか? この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the selected %@? This operation cannot be undone.
ja: 選択した %@を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the selected %ld rows from this table? This action cannot be undone.
ja: 選択した %ld 行をこのテーブルから削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the selected relations? This action cannot be undone.
ja: 選択したリレーションを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the selected row from this table? This action cannot be undone.
ja: このテーブルから選択した行を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete the selected triggers? This action cannot be undone.
ja: 選択したトリガーを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to kill connection ID %lld? Please be aware that continuing to kill this connection may result in data corruption. Please proceed with caution.
ja: 本当に接続 ID %lldを終了しますか？ format@@0 この接続を停止し続けるとデータが破損する可能性があることにご注意ください。 慎重に進んでください。

source: Are you sure you want to kill the current query executing on connection ID %lld? Please be aware that continuing to kill this query may result in data corruption. Please proceed with caution.
ja: 接続 ID %lldで実行中の現在のクエリを本当に終了しますか？ format@@0 この問い合わせを続けるとデータが破損する可能性があることに注意してください。 慎重に進んでください。

source: Are you sure you want to move the selected Bundle to the Trash and remove them respectively?
ja: 選択したバンドルをゴミ箱に移動し、それぞれ削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to print the current content view of the table '%@'? It currently contains %@ rows, which may take a significant amount of time to print.
ja: テーブル '%1$@' の現在のコンテンツビューを印刷してもよろしいですか？ format@@0 現在、 %2$@ 行を含んでおり、印刷にはかなりの時間がかかる場合があります。

source: Are you sure you want to remove all of your saved query favorites? This action cannot be undone.
ja: 保存したクエリのお気に入りをすべて削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to remove all selected content filters? This action cannot be undone.
ja: 選択したすべてのコンテンツフィルタを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to remove all selected query favorites? This action cannot be undone.
ja: 選択したクエリのお気に入りをすべて削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Autodetect
ja: 自動検出

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Backtick Quote
ja: バックティックの引用

source: BASH Error
ja: BASH エラー

source: Browse & Edit Table Content
ja: 表の内容を参照して編集する

source: build
ja: ビルド

source: Build
ja: ビルド

source: Bundle Editor
ja: バンドルエディター

source: Bundle Error
ja: バンドルエラー

source: Bundles
ja: バンドル

source: BUNDLES
ja: バンドル

source: Bundles in category %@
ja: カテゴリ %@ のバンドル
